MANXRADIO PODCAST OARDEE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT SHOH DY JARROO BEG
AS CLAAREYN RADIO VANNIN SY CHIAGHTIN SHOH AGH
MOOAREY CHYNDAA SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE FASTYR JEDOONEE AS MYR
SHOH DY CHUR RED ENNAGH ELLEY STIAGH SY
SHOH VA MEE JANNOO RECORTYS
JEANT EC DOOLISH Y KARAGHER AS T'EH MYCHIONE
YN AGHT HAINK ESHYN DA'N GHAELG AS MYR
SHOH LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH Y VREAGAGH HENE
NY CHOUD'S T'EH GINSH DOOIN Y SKEEAL SHEN
RAM SLEIH
GYNSAGHEY GOO TRA V'OU AEG AS T'EH ORRYM
DY REGGYRT CHA REN E
RUBBEY AS
GHOW MEE TOSHIAGHT DY YNSAGHEY CHENGEY NY MAYREY
SY VLEIN LURG CAIRYS DOU TRA VA MEE
SHIAGHT BLEEANEY D'EASH HIE MEE STIAGH AYNS ARMEE
HOSTYN AYNS GLASGOW
AS VAN CARREY AYM EC Y TRAA SHEN
BRETNAGH
ENMYSSIT WILLIAM WILLIAMS SCOLLAG JEHN EAISHT RHYM
AGH TA ANCHASLYS MOOAR EDDYR AIN
VA MISH MY VANNINAGH AS BY VIE LHIAM
AS CHA ROW FOCKLE DY GAELG AYNS MY
VEEAL VALLEYS AS ESHYN NY VRETNAGH AS LESH
BEGGEY AS LANE LESH ECHEY
SON SHICKYRYS CHA ROW YN VAARLE ECHEY AGH
FEAYR
ATCHIMAGH DA'N ARDVALLEY RASS GOAILL NEAREY ORRYM RYCHIONNAGHEY
VA AYNS NY SHAPPYN
AYN BAARLE ECHEY BRISHT
LHIG MOOAR AS SMOO KIART DY LIOOAR DY
MANNINAGH VINGO EDDYR ECHEY AGH
MANNINAGH ROOIN
CHA AGGAIRAGH
NEAREY VOOAR ORRYM DY KINJAGH YIARRAGH EH RHYM
MANNINAGH AS EDYR CHA NEL DTY HENGEY ERGOOL
CHOUDS SHOH ORRIN DY SMOOINAGHTYN DY DOWIN
YN ASHOON AS SCAMMYLTAGH DY ROW SHINYN AS
MANNIN LOAYRYM YN OSTYL MOYLLEY
DY VANNINEE DOON EDIN JIU
AS SHEN MAGH REN
ROSHTYN MANNIN BIO ERREISH DA'N CHAGGEY DY JEANYM
MY CHOOID SHARE DY VE MY VANNINAGH DOOIE
AS
LURG TAMMYLT VA SHIU ER NYN SCARREY VEIH
MY CHEILLEY AS ESHYN GYS REJIMENT BRETNAGH AS
CHA VAIK MEE ARRAGH AGH DY MENNICK REDDYN
BRETNAGH VERRYM MY VANNINAGH DOOIE
DOOLISH Y KARAGHER AS YN AGHT VA WHEESH
NEAREY CURRIT DY ROW GAELG ECHEY DY REN
OO GOAILL TOSHIAGHT ER YNSAGHEY TRA V'EE TREE
BLEEANEY AS FEED DY EASH AS RERE SHEN
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS NUY AS
DAEED AS NISH DYS CLARE NY GAEL SHEN
SY GHAELG JEH DROGH
TA'N OBBYR HELSING BRIAGHT JEH YN ER LHEE
JOHN SHOOYL MARISH REESHT GYS GIAT LESH AYNS
RULLIC KINGS AGH Y CHEER SHOH TA COOID
JEH MORRIS AS OBBYR HUG WOOD MAROO NEESHT
AS NISH TA FYS SHICKYR OCSYN OOILLEY DY
VEL
GAUE VERRIU AS Y FAKIN LEE AS CRONK
FOLLEY MYGEAYRT DY BEE OO VEIH PAITCHEY T'EE
FOAST GYMMYRKEY AGH EISHT EE FAKIN
YN DOOINNEY VE NASHT RISH T'EH CEAU RY
LHIATTEE ER JEET DY HEET HUGGEY AS TA
ROIHAGHYN EC SHEEP MAGH DA
DY GHOAIL AGGLE AS FOLLAGHEY YN EDDIN ECHEY
LESH E LAUEYN
V'EE FOAST CHEET ROIE AS LESH GRAYSE YIASS
AS SAYNTOILAGH DOOYRT EE
NY FEER ELLEY SHOH SON TA MY GHAIEAGHYN
JOOGH T'AYN
AS FODMAYD GOAILL FEA RYCHEILLEY
MY GHOOINNEY SHESHAGHT
VA REEAGHYN AGH MILLISH JOUYLAGH AYNS KIAULL Y
CORAA RED ENNAGH JEH CRINK Y GHLESS VEES
NY
REN HENE NY TROOID NY INCHYNEE INGHAM REN
CLASHTYN NY FOCKLEYN CURRIT DA FER ELLEY
V'EH JEEAGHYN DY VE FO OBBEEYS AS EH
GLEASHAGHEY LAUEYN VEIH'N EDDIN ECHEY REN EE SKEAYLLEY
MAGH DTY YEE NY ROIHAGHYN
V'EE
TA RANGYN HELSINK CUSTAL ROISH AS CHUM EH
EDDYR OC COOISH AS DHYT BEG ER ECHEY
REN EH GEAMAGH GEUREY DRUMMEY VIE AS LESH
EDDIN VA CASHTAL TA SHIU MAGH LHIEN DY
GENMYS NY ROIE SHIAR ECHEY MYR DY BEAGH
EE SON GOAILL STIAGH SY THIE MERIU AGH
TRA V'EE CHEUSTHIE JEH TRIBE NY GHAA VEIHN
DORRYS URREE MYR DY BEAGH EE ER NY
LHIETTAL EC NIART NEWS YIASSTYLLAGH NAG EISHT HYNDAA
EE AS VA'N EDDIN EC SOILSHIT MAGH EC
SCOILLCHEEREY REHOLLYS AS LIORISH Y LHOME GYN CRE
ERBEE ECHEY NISH AS DAANYS MYR YIARN VA
NELSON
CHA VAIK MEE RIEAU
SCRUIT MOLLIT AYNS EDDIN AS DY BRAGH TA
MEE TREISHTEIL CHA BEE Y LHEID RY AKIN
ARRAGH REESHT LIORISH SOOILLYN DEINEY
HAINK Y DAA ELLAN DY VE ROUYR AS
V'EH JEEAGHYN DY ROW NY SOOILLYN CEAU MAGH
TRILLIOONYN DY AILE NIURIN
BAISHIN CRAPLIT MYR DY BEAGH NY CRAPLAGYN FOALLEY
NY BINGEY ARDNIEUGHYN
AS DAASE ERBEE LAAYLYN AS CRONK FOLLEY ER
DY VE NY CHERRIN FOSHLIT MAYRT AYNS FAREDDINYN
FERGAGH NY GREAGEE NY SHAPAANEE MY VA YOU
EDDIN KIARAIL BAASE DY VODDAGH SHILLEY MARROO SHEN
MYR HONNICK SHIN SY TULLAGH SHEN
AS MYR SHOH SON LANE DY YEIR VINNID
VA JEEAGHYN MYR BEAYNID REN EE TANNAGHTYN EDDYR
YN COOSE APEX TROGGIT SEOSE AS YN STOO
CASHERICK TA DOONEY YN AGHT ENTREILYS ECK
BARAM VA NELSON BRISHEY STIAGH ER Y TOSTID
LIORISH CUR FYS ER OF
FREGGYR MEOIR MY CHARREY VEL MEE DY GHOLL
LAADIT LESH YN OBBYR AYM
CEAU ARTHUR ER HENE Y VOOIR GHOO AS
REN EH FOLLAGHEY YN EDDIN ECHEY AYNS E
LAUEYN CHOUDS DREGGYR EH JIM MYR BITE JIM
MYR BAILLT CHA LHISAGH GREIM ER-SOAYL VE AYN
ARRAGH AS REN EH SOGHAL SON ENNYM ECHEY
REN QUINSY AS MISH EC YN UN TRAA
GLEASHAGHT VOLGA AS GHOW SHIN ARIAGHYN DOD SHIN
CLASHTYN CLUIG LUNDAIN CHOUDS VEE GOLL ER DOONEY
CHOUD'S REN VA SHIN CUMMAL YEESEY AS EH
CHEET FAGGYS DA'N THIE MERIU GHOW EE TOSHIAGHT
DA'N GOAILL VEIH NY GARAGHYN CAIRAGH JEH'N COWREY
CHASHERICK VA CURRIT STIAGH AYNS SHENN ECHEY
REN SHIN OOILLEY JEEAGHYN AS YINDYS SCUGHIT VEIH
CHOUD'S REN SHIN FAKIN TRA REN EH SHASSOO
RY LHIATTEE Y VEN LESH CORP NHEEOIL CHOREEAGH
SY CHIONNID SHEN AS NY KIRP AIN HENE
GOLL STIAGH AYN COOID AYNS SCAANEY AYNS GOAN
ODDYS SKIAN GOLL DENNEE SHIN OOILLEY ENNAGHTYN DY
REILLY TRA HONNICK SHIN YN OLLOO DY KIUNE
CUR STIAGH AYN REESHT NY STRENGYN DY FODDEE
EC OOILLEY NY DORRISH TRA VA SHOH JEANT
PROGENY SY PAITCHEY AS DOOYRT EH TARJEE NISH
MY CHAARJYN CHA NODMAYD JANNOO VEG ELLEY DERREY
LAA NY VAIRAGH OANLUCKEY EC MUNLAA MYR GYS
AYR NEEMAYDS OOILLEY CHEET ROISH FODDEY LURG SHEN
BEE CAARJYN NY MERRIU OOILLEY ERSOOYL GOLLRISH JEES
ER Y CHLAG AS TRA TA CLERAGH NY
KILLAGH CUR Y GHIAT FO GHLASS NEEMAYD TANNAGHTYN
AYNS SHEN
EISHT TA TOOILLEY RY YANNOO AGH UNNANE MYR
SHOH YN OIE SHOH AS SON NY FER
BEG SHOH CHA NEL MONNEY SKIELLEY DA AS
ODDYS OIE NY VAIRAGH BEE EH AYNS SLAYNT
VIE NEEMAYD FAAGAIL EH AYNS BOAYL NHEE NY
MEOIRYN SHEE FEDDYN EH MURRAN SHIN UN OIE
ELLEY AS EISHT DY VALLEY
AS EH CHEET FAGGYS DA'N ARTEYR DOOYRT EH
MY CHARREY VA DOGGYR AS PIANDAGH AYD AGH
NY LURG TRAA T'OU JEEAGHYN BACK ER NEE
OO FAKIN CRE CHO FEMOIL AS VE
VOISH NISH AYNS USHTAGHYN SY CHIARROO MILLEY LIORISH
YN TRAA SHOH LAANYVAIRAGH BEE OO LESH COONEY
YEE Y CHOSNEY NYN DROOID AS ER NIU
JEH NY USHTAGHYN MILLISH
NY SHOH NY JEAN DOBBERAN ROUR DERREY YN
TRAA SHEN CHA JEANYM BRIAGHT JEE DY LEIH
DOU EH
HAINK ARTHUR DYS QUINSY DY VALLEY MARYM AS
HUG SHIN ABYL CUR CREEAGHT DYCHEILLEY ER YN
RAAD
VA SHIN ER NAAGAIL Y PAITCHEY AYNS SAUCHYS
AS VA SHIN SKEE MYR SHOH REN SHIN
OOILLEY CADLEY LESH LHEEAGHID FO-NY-HARRISH BEERHAVEN
YN NUYOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR V'EH
BEGGAN ROISH DAA YEIG ER Y CHLAG HIE
YN TROOR JIN ARTHUR QUITE MORUS BEEN DYS
YN OLLOO S'QUAAGH REA DY GHOAILL TASTEY DY
ROW SHIN OOILLEY LESH YN UN AIGNEY Y
CHOYRT EH DAGH OO
SON SHICKYRYS VARTYR CEAU EADDAGH DOO ER Y
FA VEH DOBBERAN DY MY VOIR AGH REN
NY FEER ELLEY JEAN CEAU EE TROOID BEAN
DOOGHYSSAGH
REN SHIN RULLICK LIORISH LIEH OOR LURG NANE
ER Y CHLAG AS REN SHIN TOW GOLL
MYGEAYRT FREAYLL MOOIE VEIH SHILLEY GOAILL MYR SHOH
TRA VA NY RINKEYRYN ER CHUR KIONE ER
Y SHIAGHTJEIG OC AS VA CLERAGH NY KILLAGH
AS EH CREDJAL DY ROW DY CHOOILLEY PHAITCHEY
NEE GEILL Y CHUR Y YIAT FO GHLASS
AIN HENE BANGLANE
EC MY HELSING AYNS YNNYD JEH'N FODDEY BEG
DOO ECHEY VA POAGEY LIAUYRGIARE ECHEY BEGGAN GOLLRISH
POAGEY CRICKET SCRONNAL VE DY ROW EE TROYN
DY LIOOAR
TRA VA SHIN NYN LOMARCAN AS CHEAYLL SHIN
SHEEANYN S'JERREE NY CESS BLUCKAN COSHEY LHEIE ERSOOYL
SHIUSHIN RAAD REN SHIN GYN FOCKLE AS MOGHREY
DY BEAGH RAADKIARAIL OARDERIT EIYRT ER MAN HELSINK
DYS Y THIE MERIU
REN EH NEUGHLASSEY YN DORRYS AS HIE SHIN
STIAGH AYN AS REN SHIN DOONEY DORRYS NY
LURG
EISHT GHOW EH VEIH'N PHOAGEY ECHEY Y LONDEYR
REN EH DY FODDEY AS DAA CHAINLE CHEER
NEESHT AS REN EH TRA VAD FOADDIT FESTAL
AD LIORISH LHAIH NY KING OC HENE ER
CORPANEYN ELLEY DY VODDAGH AD CUR SOILSHEY DY
LOOAR LIORISH DOBBRAGHEY
TRA REN YN EARISH TROGGAL SEOSE FARGO COFFIN
LUSEEAGH REN SHIN OOILLEY JEHN STIAGH AYN AS
ERCREAU GOLLRISH CROAN-CREE AS HONNICK SHIN DY ROW
AD COYRT NY LHIE AYNS SHEN AYNS OOILLEYN
AALID BAAISH ECHEY
AGH CHA ROW GREIE ERBEE AYNS E CHREE
AYM PENE BEG AGH DWOAIE DYN RED EAJEE
VEN WILL CUMMAL DYS EE GYN NYN ANNYM
ECK
DOD MEE FAKIN EER EDDIN ARCTAGH CHEET DY
VE CREOI CHEU JEEAGHEE ORRY
LURG TAMMYLT BEG DOOYRT EH RISH VA'N HELSINGR
NY SHOH DY FEER COYRT BOOSIE T'AYN NY
VEG AGH DROUGHSPYRRID SY CHUMMEY EC
SHEN CORP T'AYN FOAYS ECHEY
AGH FUIRREE RISH TAMMYLT AS NEE OO FAKIN
EE MYR VEE AS MYR
V'EH JEEAGHYN GOLLRISH LUCKY LESH DROGHAIGH RISH CHOUDS
VEE NY LHIE AYNS SHEN NY FEEACKLYN GUIBAGH
BEEAL SAYNTOILAGH AS CROAN FOLLAGHER HUG ORRIN VE
ERCREAU DY FAKIN Y CLANE CASLYS CALLINAGH NIAU
SPYRRYDOIL VA JEEAN DY YANNOO FAGHID CHEUALAGH JEH
GLENNID MILLISH
REN VA'N HELSING SYN AGHT CADJIN SAASAGH ECHEY
GOAILL TOSHIAGHT ER GOAILL NY CAGHLAAGHYN NHEE VEIHN
PHOAGEY ECHEY AS VEH CUR AD AARLOO COUR
YMMYD
HOSHIAGHT GHOW EE BOY YIARN TA AS PAART
DY HAAGHEY COOID LEIGH AS EISHT LESH OOILL
BEG REN LHIGGEY MAGH TRA VE FOADDIT AYNS
OOILLEY NY THIE MAROO GASS REN LOSTEY LESH
CHIASS GEAY AS LOTTYN GORRYM
EISHT YN DAA SKIAN OBBRAIDEE ECHEY HUG EH
FAGGYS DA LAUE ECHEY
FYYERREY GHOW EH MAGH KIBBIN RUNT FOEE MYSH
DAA DY LIEH OARLAGH ER CHIUID AS MYSH
TREE TRIEYN ER LHIURID VA UN CHIONE JEH
JEANT CREOI LIORISH LOSTEY EH BEG AYNS YN
AILE AS JEANT GUIBAGH GYS VAN CHEEILL
LESH Y CHEABIN SHOH HAINK TROYN JEH LHEID
AS VA YMMYD JEANT JEH AYNS LUGHTYNTHIE SY
TOU LURG GEAYL RYHOI BRISHEY NY GLOUTYN
CHYNDAA SY GHAELG JEH DRAKE LIORISH BRISTOL GETLAGH
DYS RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL EDDYR
SHARE VE AYM RISH SHIAGHTEEYN SHE BEE EH
MYSH SHIAGHT BEEYM JEDOONEE
AS SHEN OOILLEY CHEER SHOH SHOH VEIH YN
FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT TRA NEOO
INNIS
IGH